Après une partie de Davy back fight face à la bande de foxy,
luffy et ses amis acceptent de faire la belle.
Après avoir dominé la 1re manche, luffy se retrouve seul.
Luffy au chapeau de paille, éliminé.
Quoi ?
Fin de la première épreuve, le hit & dead ball.
L'équipe de foxy remporte cette manche !
"Match sur la falaise. 1, 2, 3, soleil, pirate !"
C'est donc nous, les pirates de foxy, qui remportons la première manche.
Il est temps de choisir notre trophée.
Qui notre chefounet va-t-il choisir parmi l'équipage au chapeau de paille ?
- Je veux... - Le choix est évident, chefounet.
Toi.
Nico Robin, l'archéologue.
- Moi ? - C'est donc Nico Robin, l'archéologue, qui a été choisie par notre chefounet.
Notre capitaine a l'œil, c'est indéniable.
Oh non, chefounet ! Et pourquoi pas choppy ?
Mieux vaut ne pas avoir cette fille comme adversaire.
Il faut l'avoir avec nous, si on veut remporter la Victoire.
Mais... Ensuite, ce sera un jeu d'enfant de récupérer le docteur chopper.
Je vois ! Excellente idée, chefounet.
- Robin ! - Robin d'Amour !
À plus.
Je sais qu'Elle fait bonne figure, mais en fait, Elle est dévastée.
Elle souffre d'être séparée de moi.
Même si c'est la règle, ça fait mal de voir Robin les rejoindre.
Robin !
- Ça me va bien ? - Oui, à ravir.
- Super, belle brune ! - On espérait que tu nous rejoignes.
Elle a un de ces succès...
Robin s'est déjà bien intégrée à leur groupe.
J'ai jamais eu confiance en Elle.
Dis pas ça ! Robin a toujours été de notre côté ! Enfin, je crois.
Tu as raison, nami.
Je vais tout faire pour récupérer Robin en gagnant la prochaine manche.
Allez ! On passe à la suite !
Tu ne peux pas jouer cette manche, vu que tu dois participer à la 3e.
Il serait temps que tu retiennes les règles.
Je vais vous encourager, alors.
Mais on n'est plus que cinq pour disputer la 2e épreuve.
La bande au chapeau de paille n'a pas seulement perdu un membre.
Elle est aussi en position de faiblesse.
Fien bait ! Euh... bien fait !
Bon, passons à la suite.
La deuxième manche se déroulera sur ce long récif.
Il s'agit du "qui touche gagne", plus connu sous le nom de qtg.
Cette manche se joue à six contre six, mais sans Nico Robin, l'équipe de luffy
va devoir jouer à cinq.
Les règles sont simples.
En résumé, le meneur de jeu doit crier "1, 2, 3, soleil, pirate".
Après quoi, si un concurrent bouge, il est éliminé.
Le premier joueur qui parvient à toucher le meneur fait gagner son équipe.
Mais c'est loin d'être un jeu d'enfant.
Un pirate qui joue à "1, 2, 3, soleil" risque sa peau !
Tous les coups sont permis, armes comprises.
Avec le qtg, c'est à la vie, à la mort !
Dans l'équipe au chapeau de paille, toujours les mêmes tronches... Lâche-nous !
Dans l'équipe de foxy, on retrouve notre idole, porche, et hamburg, le monstre.
Je vais récupérer choppy, vous allez voir.
Sans oublier chikicheetah le sprinteur, kapoty l'homme-poisson,
pickles le tacleur fou et big pan le géant,
qui voudront sûrement se venger après leur défaite du groggy ring.
Ils nous ont humiliés et ça, ils vont le payer.
Ces six joueurs surpuissants sont parfaits pour représenter l'équipe de foxy.
Le papy aux échasses ? Que fait-il là-haut ?
J'ai oublié de vous présenter le meneur de la partie, tonjit le nomade.
C'est le vieux fou qui est resté dix longues années sur des échasses.
Sa ténacité est sans pareille.
Tonjit est le candidat idéal pour tenir le rôle du meneur.
J'en ai plus qu'assez de l'altitude.
Attendez... Si c'est lui le meneur, on a un avantage non négligeable dans ce qtg.
Quel nom débile...
Oui, usopp a raison. L'avantage est de notre côté.
Vous êtes sûr de vous, chefounet ?
Y a pas de lézard. On est des pirates et on a combattu sur toutes les mers.
Ce petit détail ne nous fait pas peur.
Quelle générosité !
Quelle classe !
Générosité ? Tu parles !
Le parcours qu'on nous a attribué nous désavantage dès le départ.
Il est tout Juste bon à utiliser son crétino beam, c'est tout.
- Renard mesquin. - Tronche de cake.
"Crétino beam" ?
"Renard mesquin" ? "Tronche de cake" ?
- Chefounet ! - Drôlement sensible, le chefounet.
Avant de donner le départ, et conformément aux règles du qtg, chaque équipe doit faire...
Un pas en avant !
L'équipe de foxy est déjà en tête.
Normal, avec eux.
Si tout se passe comme prévu, la Victoire sera facile.
Courage !
Vous devez déjà le savoir, mais n'allez pas trop vite et ne vous ruez pas vers le meneur.
Attention à ne pas perdre l'équilibre en s'arrêtant sur ce terrain.
Et attention aussi aux attaques ennemies.
Tronche de cake !
Au premier coup fourré, tu auras affaire à moi !
Tronche de...
Bah ! J'aurai même pas besoin d'intervenir.
On va gagner haut la main.
Le meneur est-il prêt ?
Oui.
Alors, nous allons commencer.
Allez-y !
L'équipe de foxy a déjà remporté la première épreuve de cette belle.
Voici à présent la seconde épreuve, le qui touche gagne !
Prêts ? Partez !
Un...
Fonce, hamburg !
Chikicheetah le sprinteur est déjà en tête.
Il est suivi par hamburg qui fonce à toute vitesse.
Du côté de l'équipe rivale, zoro et sanji sont en tête.
- Tu me gênes ! Dégage ! - C'est toi qui me gênes !
Ils arrivent à se chamailler en courant !
Sanji, zoro ! Arrêtez un peu !
Elle a raison ! Sanji, zoro !
Ils sont incroyables.
Un...
Il est long, son "un" ! Il reprend même pas sa respiration !
Bravo, papy échasses !
C'est un meneur parfait.
Deux, trois...
Espèce de Don Juan d'opérette !
Face de varech bornée !
Ces deux-là sont les seuls dont il faut se méfier.
Suivons notre plan et mettons-les hors course.
À toi de jouer, big pan.
Punk attack !
Ils vont se faire écrabouiller !
La phrase est bientôt finie !
C'est pas le moment, chopper !
Soleil...
Pirate.
Stop !
Si je bouge, je suis éliminé !
Éliminés.
Pickles et big pan, de l'équipe de foxy, sont déjà éliminés de la partie.
Zoro, sanji ! Bien joué !
C'est rien, c'est rien.
Tant qu'il nous reste un joueur pour toucher le meneur, on peut gagner.
Chikicheetah, porche et hamburg ont une très large avance sur l'équipe au chapeau de paille.
Oh oui ! Je sens qu'on va gagner les doigts dans le Nez.
Ils sont trop rapides pour nous.
Notre seul espoir, c'est zoro et sanji.
Face de varech.
Sale cuistot pervers.
Laisse-moi te prévenir.
Je me suis fixé pour mission de récupérer Robin.
- Alors, si tu... - J'ai pas de temps à perdre avec toi !
Attends-moi, espèce d'animal en voie de disparition !
Un...
Malgré deux joueurs éliminés,
l'équipe de foxy est largement en tête.
On voit mal comment l'équipe au chapeau de paille pourrait gagner.
Allez ! Allez !
Voilà, continuez comme ça. C'est dans la poche.
Deux...
C'est pas vrai ! À cause de toi, on est à la traîne, face de varech !
Comment c'est possible ?
Le chemin s'arrête là.
Je sais que t'as pas le sens de l'orientation, mais y a des limites !
Comment t'as réussi à te paumer ? Il suffisait d'aller tout droit !
Je dois les rattraper sans passer par ces virages.
Il faut jouer le tout pour le tout.
Tiens ? Sanji fait un pari risqué.
La tactique de sanji s'avère payante.
Le voilà maintenant derrière le trio de tête.
Oh non ! C'est pas Juste ! Plus vite, hamburg !
Qu'est-ce que tu veux ?
Plus l'équipe adverse est réduite, mieux c'est.
La course s'arrête ici pour vous trois.
- On est mal ! - Nami... usopp... Pas le choix.
- Repli général ! - Compris !
Vous ne m'échapperez pas !
Au secours !
Arrêtez !
Cette fois, le "un" du papy aux échasses dure vraiment très longtemps.
Tiens ?
Il s'est endormi.
- Réveille-toi ! - Allez, on se secoue !
- Dors pas ! - Deux, trois, soleil, pirate.
Zut !
Éliminé.
Après le réveil du meneur, kapoty n'a pu stopper son attaque et le voilà donc éliminé.
Comment peut-on s'endormir à un moment pareil ?
Il est vraiment trop fort, le papy.
Bien.
Il est à ma portée.
Nous qui devions gagner facilement... Je commence à m'inquiéter.
Les quatre participants en tête ne sont plus qu'à une centaine de mètres du meneur.
Le dénouement est-il proche ?
Une chose est sûre, le vainqueur se trouve parmi ces quatre joueurs.
On compte sur toi, sanji !
Personne ne fait attention à nous.
Eh non... Ils nous ignorent complètement.
C'est comme si on comptait pour du beurre.
Mais j'en connais un qui est dans le même cas que nous, si ça peut vous consoler.
Encore une impasse.
Ce qu'il fait froid... Finissons-en, que je puisse aller manger un repas chaud.
Poussez-vous !
Hamburg, règle-lui son compte.
Cette fois-ci...
Je vais t'aplatir !
Tu veux te battre, sale gorille ?
Cette fois-ci...
Hamburg a intercepté sanji !
Pendant ce temps, chikicheetah fonce à toute vitesse vers le meneur.
Sanji est tombé dans le piège
tendu par porche.
Comment ça ?
À nous la Victoire.
Bon sang !
Chikicheetah n'est plus qu'à quelques mètres du but.
Éliminé.
Ce n'était qu'un éternuement !
Tonjit n'avait pas encore commencé à dire "1, 2, 3, soleil, pirate" !
Chikicheetah a voulu aller trop vite.
Le voilà désormais éliminé à cause d'un faux départ !
C'est pas vrai ! Pourquoi tu as éternué comme ça ?
Dire qu'on était à deux doigts de gagner...
Vraiment trop fort, le papy. Même sa morve est super longue.
Il s'en est fallu de peu.
Un éternuement, hein ?
Je ne vois pas ce qu'il y a de drôle, hamburg.
Il faut qu'on gagne et qu'on récupère choppy.
Les deux équipes sont maintenant très proches du meneur.
La partie va se jouer à la prochaine reprise.
Qui touchera le meneur ?
Le duo porche et hamburg ?
Ou bien sanji ? C'est ce que nous allons voir.
Soyez très attentifs à la suite !
Un...
Cette fois, tonjit a bien commencé à dire la phrase.
Désolé, je passe devant.
Hamburg ! Qu'est-ce que tu fais ?
Deux, trois... - Soleil... - Le sauveur de Robin est arrivé !
Sanji !
- Oh non ! - Où est porche ?
Arrête de bouger !
Pi... Grâce à cette Victoire, on va récupérer Robin.
Elle va m'adorer !
Sanji ! Dépêche-toi de le toucher !
Tu as fait du bon boulot, papy.
La partie est terminée.
Ra...
Ça alors ! Sanji rebrousse chemin sans avoir touché le meneur.
Pourquoi ?
Adversaire ou pas... Je ne peux pas laisser tomber une demoiselle !
Incroyable ! Sanji le cuistot vient de Porter secours à porche !
Te...
Hamburg fait tout pour rester immobile.
En outre...
Bien qu'il ait secouru porche, sanji va sûrement se faire éliminer.
Attendez... mais oui !
C'est sanji ! Porche est avec lui !
Et bien qu'il soit dans l'eau, il est parfaitement immobile.
Il ne bouge pas.
Il ne sera donc pas éliminé.
C'est dingue !
Comment il peut rester parfaitement immobile dans la mer ?
Oh... Il nage sur place.
Il tient porche, mais le haut de son corps ne bouge pas.
Il est comme un cygne sur un lac.
Il bat frénétiquement des jambes, mais en surface, seule sa grâce transparaît.
Tant que le meneur ne voit rien bouger, il ne peut pas l'éliminer.
Sanji est vraiment déterminé à l'emporter.
Quoi qu'il arrive, je récupérerai Robin.
Sanji a encore une chance de toucher le meneur.
- C'est un adversaire, mais bravo. - Super, cuistot !
Sanji, t'es vraiment un brave gars.
Mon beau cuistot, je suis en train de craquer pour toi.
Oh ! Porche et sanji sont en train de couler !
Éliminés tous les deux.
Tu ne pourrais pas nager mieux que ça ?
Je vais finir par me noyer !
Mon dieu, qu'ai-je fait ? Robin...
Un, deux...
Et la partie reprend de plus belle.
Du côté de l'équipe de foxy, il ne reste plus que hamburg. Et en face... Le meneur est à deux pas.
Et la voie est libre, en plus.
Je n'arrive pas à croire qu'on va toucher le meneur.
Trois...
Touchons-le tous les trois en même temps.
D'accord !
Les trois traînards de l'équipe au chapeau de paille foncent vers le meneur.
Quel retournement de situation ! Personne n'avait prévu ce dénouement !
Dire que j'avais enfin trouvé le bon chemin...
C'est pas que je veuille imiter le cuistot, mais...
Dégage de là !
Soleil... On a réussi !
L'équipe au chapeau de paille va gagner !
Ouais ! On a gagné !
Touché...
Pirate.
Hamburg a touché le meneur !
Le vainqueur du "qui touche gagne" comptant pour la deuxième manche est l'équipe de foxy !
Ça fait deux victoires consécutives pour nous. On va gagner cette belle !
Alors ? C'est déjà fini ?
Oui ! Et c'est à cause de toi !
Tu as tout fichu par terre !
C'est ta faute, zoro !
Maintenant, c'est mon tour. Le capitaine va récupérer son équipage !
Tu es sûr de ne pas oublier un petit détail ?
C'est votre seconde défaite.
En plus de Nico Robin, tu vas donc perdre un autre membre de ton équipage.
Mais puisqu'on ne peut récupérer qu'une seule personne par épreuve...
Même si, je dis bien si, tu remportais la troisième et dernière manche...
Où veux-tu en venir, tronche de cake ?
"Tronche de..." ?
Il veut dire que, même si tu remportais l'épreuve suivante, capitaine,
tu ne récupérerais qu'une seule personne.
Eh oui, chapeau de paille.
Quoi que tu fasses, tu as déjà perdu l'un de tes compagnons pour de bon.
À suivre
Assez discuté, tronche de cake. Passons à la prochaine épreuve.
Tu te rends compte de la situation ?
- Luffy ! - Je le croyais plus sensible.
Et maintenant, rien que pour vous, notre brother va enflammer son spirit ! Pas vrai ?
Oh, yeah !
Prochain épisode :
"Guerre de capitaines. Le combat final !"
Le roi des pirates... Oh, yeah !
Guerre de capitaines le combat final